11. Navegar alrededor del repositorio de git en línea y tratar de identificar otros proyectos por otras personas

Al navehfar en git me he encontrado proyectos muy importantes, existe un boton en donde se puede explorar la 
página web en base a los intereses segun la pagina, ya que hay otro boton que nos da algun repositorio publico por temas,
tendencias, colecciones, eventos, 
existen un sinfin de proyectos de todo tipo desde lo mas basico hasta lo mas complicado, realmente 
es una plataforma para almacenar cualquier proyecto que se este realizando.
aqui se va almacenando cualquier cambio que se realice al proyecto quedando almacenado cada paso que se 
da hasta llegar al final.
Tambien se da la oportunidad a los demas integrantes de la plataforma para realizar cambios y mejoras
al mismo.
Realmente una plataforma muy interesante en su mayoria programadores  