a. ¿Por qué son importantes las mujeres que escribí en los títulos de las carpetas? Son importantes porque cada una en su momento me ha mostrado lo incrfeible 
 que es haber nacido mujer, a mi madre le debo la vida, mis primeros conocimientos, con sus cuidados he llegado a la madeurez, si ella no se hubiera preocupado 
 en alimentarme, educado, guiado, y en algunos momento sacrificado por que yo estu- viera bien, creo que no haría llegado hasta este momento de mi vida. y es 
 tan simple saber porque es importate mi madre , pues simplemente porque sin ella yo no existiera. Con respecto a Eva Perón para mi fue una mujer que supo 
 impulsar a su pueblo, ya que siempre estuvo involucrada en el bienestar del mismo por eso la querian impulso tanto deporte como educacion, para mi fue la 
 primera feminista, estuvo siempre en las deciciones importantes de su paia, es mi heronina María Luisa Arestegui.- Mi maestra de 2do año de educación 
 secundaria, admiraba su caracter, su porte, su forma de vestir, su sobriedad, la seguridad que tenia en ella misma, ella era muy estricata pero aprendi a amar 
 su clase, era tan emotiva, describia a la perfeccion la historia como si fuera un cuento, sentia que me trasladaba a la historia de México, era una Sra 
 maestra.  
b. ¿Cómo sus enseñanzas han impactado en la persona que soy actualmente? Faltarian palabras para mencionar que enseñanzas me han impacatado mi vida 
 mi madre, ella fue mi maestra de vida, por ella se que quiero y que no quiero, por ella aprendi que hacer y que no hacer, como actuar y como no, por que ella 
 aunque ya haya partido de este mundo sigue conmigo, en mis recuerdos, en mi corazón, en mi sangre, en mi linaje, en algunas decisiones, en sus ejemplos, creo 
 que una madre siempre esta en ti como tu en ella. Eva Perón fue el ejemplo de como una mujer puede lograr lo que se propone, a pesar de haber salido de un 
 pueblo, de pasar por malas experiencias logro ser una mujer admirada y amada por su nación, de ella aprendía que si se puede, Maria Luisa Uriostegui admiraba 
 tanto su forma de vestir, de caminar, su caracter que hasta la fecha es mi ejemplo a seguir
 
